Tamam!
Ekolojik araştırmaya başlıyorum!
Hey!
Hey, bekle!
Hey Octopops, bunun erkek mi dişi mi olduğunu anlayamıyorum.
Vücudu kıvrılmış durumda.
Bu armadillo hep utangaç olmuştur.
Eğer cinsiyetini kontrol etmeye çalışıyorsan,
Nedenini anlıyorum.
Koro bu süper anormalliği haykırıyor…
Çünkü şimdi bir insanın gerçek sapık kişiliğini görüyoruz…
Başka çarem yok!
Bu çok gizli bir S-rütbeli görev ve
Hayvan Birimi için listeyi hazırlamam gerekiyor!
Ve cinsiyet kontrolü çok önemli!
Erkek, dişi, fark etmez.
O yüzden sadece dişi olduğunu rapor et.
Ama! Ama!
Sırtındaki işaretler "Erkek" yazıyor.
O sadece bir desen.
Sadece içimde kötü bir his var.
Armadilloya sorar mısın, yaşlı adam?
Burada patron sensin, değil mi?
Ee?
"Özel bölgeler özeldir!" diyor.
Oh, öyle mi?
Kahretsin!
Nasıl araştırma yapabilirim ki?
Bu S-rütbeli görev rütbesinin hakkını veriyor… yoksa vermiyor mu?!
Erkek ve dişi…
Bazı türler ikisi arasında geçiş yapabilir, ha!
Ama gök ile yer asla yer değiştiremez, ha!
Aptal, seni aptal…
Ne?! Yüksek hızla bir şey yaklaşıyor!
Ve bu… insan değil!
Sorun ne?
Beni şaşırttın.
Öldüğünü duymuştum, Deidara.
Kil kopyalarını beklemiyordum.
Demek o…
…Tsuchikage'nin taş klonuydu.
Aynı şeyi düşünüyorduk. Hmm!
Deidara Abi!
Kendini havaya uçurduğunu sanıyordun.
Neden hâlâ yaşıyorsun?
Yani sonuçta ölmedin mi?
Sakin ol, Akatsuchi!
Bu, Orochimaru'nun Diriliş Tekniği adlı bir jutsusu.
Sanki yeniden hayata döndürülmüş gibi görünebilir,
ama o gerçek değil.
Lanet olsun. Ölümünden sonra bile baş belası!
Çocuk yaşta bir Konoha'lı seni yeniyor…
Sonra bir de yaşayanların arasına gizlice geri dönme cüretini gösteriyorsun!
Kes sesini!
Sasuke Uchiha'yı ben öldürdüm… hmm!
Şimdi sıra sende, ihtiyar! Sanatımla dalga geçtiğin için! Hmm!
Görünüşe göre Deidara hiçbir şey bilmiyor.
Yeter! İkinizi de yakalayacağım!
Yolumuzu mu kesmeye çalışıyorsunuz?
Pusuya düşürüleceğimizi biliyordum.
Hazırlıksız geleceğimizi mi sandınız?
Ne demek istiyorsun?
İmkansız! Burayı çoktan bulmuşlar mı?
Bu… mümkün değil!
Motoi…
SANATÇI GERİ DÖNDÜ
Görünüşe göre onları bulduk.
Üzgünüm, ama oraya gitmemiz gerekiyor.
Neden?
Ne? Vücudum bana itaat etmiyor!
Olamaz!
Sakın onları buldu demeyin!
Peşinden gidiyoruz, ikiniz!
– Tamam!
– Anlaşıldı!
Neler oluyor?
Orijinal Manda'nın hücrelerini aktive etmek için çeşitli ilaçlar kullandım.
İkinci Manda'yı yaratmak için…
Boyut, güç ve zekâ olarak Birinci Manda'yı geride bırakıyor!
Adanın bir hayvan olması ve hareketli olması,
ölümcül zayıflığı olduğunu gösteriyor.
Bu da ne?
Bir ada mı?
Bu ada da neyin nesi?
Bu bir ada değil.
Dev bir kaplumbağa ve hareket ediyor.
İşte Sekiz ve Dokuz Kuyruk'u
orada bulacağız.
Kaplumbağa mı? Sekiz ve Dokuz Kuyruk?
Bu, Sekiz ve Dokuz Kuyruk'u yakalamak için
harika bir fırsat!
Anladım! Demek o lanet Naruto orada! Hmm!
Plan ne?
Ne olursa olsun,
o kaplumbağa adayı durdurmalıyız.
Deidara, bana büyük bir tane hazırla.
Kahretsin!
Çok hızlılar!
Hadi gidelim!
Tamam.
Katsu!
Ağaç Stili:
Derin Orman Uyanışı!
Altta üstüne geldi.
Artık hareket edemez.
Ahh…
Ne oldu?
Gök ile yer gerçekten
yer değiştirdi, yo.
Aptallar, sizi aptallar!
Biliyordum!
Gök ile yer ters dönse bile…
Erkek yine erkektir ve…
Şu an ekolojik araştırma yapma zamanı değil!
Sakin ol, Yamato.
Unutma, bu S-dereceli bir görev.
Dışarıda bir şeyler olmuş olmalı.
Ama onu kandırmaya devam etmeliyiz.
Bu ikisinin buradan
ayrılmasına izin veremeyiz.
Bunu kendimiz halletmeliyiz.
Kabuto, sen Sekiz ve Dokuz Kuyruk'u ara. Hmm…
Ben şu adamları hallederim.
Onlara borcum var.
Peki, öyle yapalım.
Deidara!
Öfkemi hissedeceksin.
Kahretsin, ihtiyar çıldırdı.
Unutmadın, değil mi?
Bu kötüye gidiyor!
Yoksa doğrudan Parçacık Stili'ne mi geçiyor?! Hmm!
İşler kontrolden çıkmaya başlıyor.
Peşini bırakmayacağım!
Ne yapıyorsun, Akatsuchi?!
Bunu yaparsan, kaplumbağa adasını öldüreceksin!
Kahretsin!
Bu çok karmaşık!
O kadar büyük ki sadece bir manzara gibi görünüyor!
İşte fırsatım! Hmm!
Katsu!
Yaşlı adam!
Akatsuchi'nin Golemi!
Görüyorum ki hala Tsuchikage'ye bağlı…
Ne kadar can sıkıcı! Hmm!
Onu bu adadan
uzaklaştırmalıyım.
O lanet yılan!
Demek oradaki şu adam yılanı kontrol ediyor!
Ne cürret bu ezik herifin.
Sadece Orochimaru'nun yardakçısı gibi davranıyordu!
Anlıyorum…
Demek Naruto bu kaplumbağanın içinde.
Peki, şimdi nasıl içeri gireceğim?
Kahretsin! Dışarıda neler oluyor?!
B-Bugün çok fazla sarsıntı oldu…
H-Haklısın.
Yine de bu çok garip.
Dünya tersine dönebilir mi?
Görünüşe göre bu adada mümkün.
Her ne kadar son derece nadir bir olay olsa da.
Öyle mi?
Sanırım dışarı bir göz atacağım!
Hayır! Sen önemli bir S-rütbeli görevdesin,
bu yüzden odaklan!
Evet, ama…
Sadece hızlıca dışarı bakacağım.
Bir ninjanın görevi, görevini sonuna kadar tamamlamaktır!
Ve bu sadece senin yapabileceğin bir görev!
Bu yüzden seçildin.
Anlıyor musun, Naruto?
Dışarıda neler olduğuna bakacağız.
Burada katkıda bulunabileceğimiz tek yol bu.
Ancak, tekrar edeyim.
Çok önemli bir S-rütbeli görevdesin!
Naruto bile bir şeyler
hissetmeye başlıyor.
Ona buranın S-rütbeli bir görev
olduğunu yutturduk.
Ama aslında,
sadece bir hayvanın
taşaklarının olup olmadığını
kontrol ediyor.
Naruto aptal değil.
Belki de çoktan
anlamıştır.
Tamam, anladım!
Görevime odaklanacağım!
Harika!
Bu iş yürüyecek!
İyi ki bu kadar saf!
Çok yavaşsın!
Bozunma Stili: Kireç Jutsusu!
İşte oradalar.
Bu o mu?!
Beş insan olmalı!
Demek Aoba da burada.
Dışarı çıkmaya kalkmayın!
Bunu bizim
halledeceğimizi söylememiş miydik?
Şey demiş olsak da…
Sen Tsuchikage'nin
torunusun…
Tam zamanında.
Beni Naruto'ya götürebilirsin.
Bir yılan…
Ve o ses.
Yoksa sen…
Yeniden karşılaştık, Yamato.
Onu sana doğru savuracağım!
Yakala onu!
Su Stili: Su Trompeti!
Güzel!
Olmadı! Anladı işi!
Size yakalayın dedim ama…
Ben yakaladım!
Bu…
Anlıyorum…
Salak! Artık kıpırdayamazsın!
Kireç Jutsusum hızlı etkili
çimento gibidir.
Suyla bir alana
yayarım…
ve çimento gibi sertleşmesine
neden olan bir reaksiyon başlatır.
Motoi, Aoba!
O suya basmayın.
Bu fazladan sigorta olsun!
Tamam! Artık bizimsin!
Senden istihbarat çıkaracağım!
Bu yaşlı herif gençliğinden
daha hızlı!
Hep sinsice hareket edip
uzaktan savaştın.
Bundan hiç hoşlanmamıştım!
Kes sesini!
Onu C4'ümle bitireceğim…
Hmm!
Çok hızlılar! Yetişemiyorum!
Kabuto, ne hale düşmüşsün.
Tıpkı Orochimaru gibi oldun.
Beni boşver.
Kendini aşağı düşürmediğine dikkat et!
Aoba, odaklan!
Evet, biliyorum. İyiyim.
İstihbarat Birimi'nde olduğumu
biliyorsun, değil mi?
Sana olan her şeyi
inceleyip göreceğim.
Kabuk değiştirdi mi?!
Bu kadar ileri gitti mi?
Motoi, uzaklaş!
Yamato!
Kahretsin!
Şanslıyım ki Kurotsuchi,
jutsu el hareketlerini biliyordum.
Hepinizin gardını
düşürebildim.
Bu anı beklediğini mi söylüyorsun?
Kahrolası!
Aşındırma Stili: Kireç Jutsusu!
Bekle!
Lanet olsun! Burun içine saklandı!
Bu yükseklik yeterli olmalı.
Beni hafife alma,
yaşlı herif!
Ölmeye hazır ol, Deidara!
Hangisi gerçek sanat görelim,
senin Parçacık Stilin mi
yoksa benim Patlama Stilim mi!
Bu da ne—?!
Ne?!
Tam eğlenceli kısma gelmiştik! Hmm!
Kahretsin!
Kıpırdayamıyorum!
Dayanın!
Taş Köyü'ndeki çocuk döndüğünde,
sizi kurtaracak!
Sen… Tsuchikage-sama'sın!
Deidara kaçtı.
Ya siz?
Gizli Kaya'dan biri
onun peşine düştü.
Lütfen bana yardım edin!
Ben de peşlerinden gideceğim!
Kabuto hangi yöne gitti?
Düşmanı artık hissedemiyorum.
Hangi yöne gittiğini…
Anlayamıyorum.
Kahretsin. Yamato…
Ne oldu?
Ağaç Stili kullanıcısı,
Dokuz Kuyruk'un koruyucusu,
Yamato ele geçirildi.
Sekiz veya Dokuz Kuyruk'u
takip etmeye bile uğraşmadı.
Bir rehine mi almak istedi
yoksa sorgulama için mi…
yoksa hedef doğrudan
Ağaç Kullanıcısı mıydı bilmiyoruz.
Ama asıl sorun Yamato'dan
elde edilebilecek bilgiler!
Yamato asla kolayca
bilgi vermez!
Demek istediğim o değildi.
Eğer düşmanımız Madara ise,
görsel yetenekleri müthiştir.
Bir kez onun görsel
yeteneğine yakalandın mı,
kurtuluş yoktur.
Getirdiğin bu hediye
beklediğimden çok farklı.
Haklısın.
Ama o
Dokuz Kuyruk'un koruyucusu
ve aynı zamanda çok gizli
bilgilere sahip.
Dahası, onu kullanarak
Zetsu ve diğerlerini
daha da güçlendirebilirim.
Şansımı zorlamak yerine,
sadece onu ele geçirmekle
yetindim.
Bu sizin için daha iyi oldu.
O zaman çabuk ol da yap.
Bu sol gözüm
savaşmak için can atıyor.
Komando birimini
derhal toplayın!
Ana birliğe
harekat provası yaptırın!
Tıbbi birliklerin
ninja malzemeleriyle
iyice donatıldığından emin olun!
Ao ve Algı birimiyle iletişime geçin.
Acele etsinler!
Tsuchikage, bunlar sen yokken
hazırlandı.
Al.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Toplanın! Birleşik Shinobi Kuvvetleri!"
TOPLANIN! BİRLEŞİK SHINOBI KUVVETLERİ!
Birleşik Shinobi Kuvvetleri için
bantlar mı? İyi iş!
ROCK LEE'NİN KOMİK KRONİKLERİ
BÖLÜM 4
Gençlik parlamak demektir, Lee!
Anlıyorum, Guy Sensei!
Ama nasıl daha da parlak olabilirim?
Ah, biliyorum!
Guy Sensei,
bugün daha da parlıyorum!
Evet, saçların çok parlak!
Ama bu sadece yüzeysel bir parlaklık!
İşte gerçek parlaklık!
Vay! Bu göz kamaştırıcı!
Ben de güneş gibi yumurta yapabilirim!
Çok güzel olmuş!
Siz de ister misiniz?
– Hayır, teşekkürler!
Yine bekleriz!